史丹 别开枪
Dr.大树只是个替身
敌方真正的领袖
科学家的名字是…
千空
石神千空
狙击 附近有狙击手
快躲起来 找东西掩护
被发现了
笨蛋 别看这里啊露娜
会被发现狙击手的所在位置
不 不对
看吧
外挂科学领袖
头脑灵活的男人 就在那3人之中
如果目标如赛诺所说得这么精明
他必定…会确认露娜的视线方向
一定能…把他逼出来
嗨 石神千空
赛诺 我最后再向你…
确认一次
真的可以…彻底杀死他吗
好 无所谓
《Dr. STONE 新石纪（第四季）》
(科学的灯火)
枪声
子弹要飞过来了
不对 子弹命中的速度比声音快
狙击手早就已经发射子弹了
千…千空
任务结束
我已经解决掉敌方的科学领袖了
你们就留下来…
监视剩下的人
大小姐要怎么办
要丢下不管还是要救她都随便你们
反正不是我的工作
可恶
大小姐
怎…怎么办
千空 千空被杀了
不要慌
"科学领袖千空被杀"
"战力差距无法弥补"
"之后只要像用蚕丝"
"勒紧他们的脖子那样"
"慢慢逼迫他们投降就行了"
趁敌人如此大意时
才正是我们反击的大好机会
不是吗
是没错啦 我也明白…是好机会
可是现在不是考虑这些事的时候吧
就是啊 至少…先帮千空盖个墓…
不用这么着急
笨蛋 我还没死
他说 "子弹漂亮地穿过身体"
好了 你不要勉强说话
好好静养
太好了 从鬼门…
在下僭越了…
不要叫这么大声 会被敌人听到的
靠这个粉袋和水
减弱子弹的威力？
真是太厉害了
"如果被爆头的话"
"还是100亿%当场死亡"
"对方考虑到复活液的配方"
"可能只有我知道"
"所以应该是想留点时间"
"让我说遗言"
"我才猜…对方…会瞄准胸口"
他是这么说的
翻成英文的话…
If it was headshot
It would have been
an instant death
好强 居然还同步翻译
就叫你不要勉强说话啦
好厉害 他居然在那个情况下…
瞬间想到这么多
他昏倒了
他的伤势果然很严重吧
我正在做紧急处理
可是 进一步的治疗
还是得需要医生…
我记得… 我真的只是依稀记得
手按上臂 手腕的脉搏就会消失
(低血压 高血压)
轻按就消失的是低血压
用力按才消失的是高血压
应该是这样测量的
他的血压在下降
露娜 你是医生吗
不是…
像我这种小丫头 怎么可能是医生
我只是个…医学系的学生
我要成为能干的女人露娜
然后交个聪明的帅哥男友
可是 我是靠爸爸的关系
才进入医学院的
为了避免被别人说闲话
我超认真上课的
但还是听不懂
最后只有我一个人跟不上进度
拜托你
露娜 拜托你
我们已经…没有…别的办法了…
请你…救救我们的朋友
求求你 保护千空
可恶
不管从哪进攻
都会被看得一清二楚
肯定会被多到吓死人的箭雨射死
只是使用弓箭的话
还有活命的机会
多半会被机关枪交叉炮火秒杀
不妙 毕竟他们也是科学王国
又来了一组超可靠的成员
没想到你们知道我们在这里
因为幻沿路洒花做记号
所以我们才能找到的
那里就是敌人的根据地吧
我本来打算半夜穿过玉米田
隔这么远 有点困难
从湖过去比较近 但遮蔽物太少了
只要能潜入敌方城内
打近身战我们就不会输
不仅如此
我们还要找到敌方老大Dr.赛诺
然后带他一起逃走
看来只能用挖的了
是啊…
用挖的？
该不会…
逆向大逃狱
我们要挖一条
通往敌方城内的地下通道
不妙啊
用挖的…会不会工程太浩大了…
所以我们得拜托千空
打造所有挖掘需要的大量科学工具
是啊
说曹操曹操到
珀耳修斯传信息过来了
-龙水在念什么奇怪的数字
-32 74
-他该不会是在玩吧
-76
-这是上杉暗号
-47
-这是战国武将
-43
-上杉谦信使用过的暗号
-11
-其实原理非常简单
-63
-念出对照伊吕波歌的数字就好了
-57 24
Dr.赛诺知识再渊博也没用
因为伊吕波歌只有日本人才知道
跟敌方比起来
这个暗号超"类比"式的
虽然简单 但很有用
不过如果是长篇文字的话
就得频繁对照了
那些暗号传达了什么信息
千空…被狙击了
没事 他好像还活着
看样子 现在不是拜托他
帮我们准备科学工具的时候了
就算是这样 我们还是得挖
就以没有科学的方法
土法炼钢地挖
有千空传来的信息
只有三个音节
(阿铬)
阿铬…
你也…懂吧…
人类不管在什么情况下
绝对 100亿% 会从某处冒出
想知道世界原理
或是其他东西的贪心鬼
你是一名科学家…
Dr.阿铬
《Dr. STONE 新石纪（第四季）》
我们要以科学的力量
挖一条通往敌人Dr.赛诺大本营的
地下通道
可是千空现在中弹 必须静养
谁来顶替他…
我办得到吗
当初看到火变色就说是妖术的我
办得到吗
不
不是办不办得到的问题
是我不入地狱谁入地狱
我是科学师阿铬
我来创造一切吧
从路线地图开始 都由我来创造
我们需要时间
至少要两个礼拜
Dr.赛诺以为已经杀死千空
解除掉科学的威胁
接下来 他们随时都会来劝降我们
劝降？ 他们是笨蛋吗
谁要投降啊
可是 万一他们一直劝怎么办
而且迟早会像冰月猜测的那样
以高速海贼船之类的东西
靠蛮力征服我们
这会是明天 还是一个月后的事
谁也说不清
不过…
强攻策略太冒险
多花点时间比较明智
只要让敌方心中的天秤
如此倾斜就可以了
不是吗
是啊 马上来创造时间吧
就把羽京手上的真正的石化装置
送给Dr.赛诺 当成特别礼物吧
什么
这是…
为什么要给他们
那是我们的必杀武器石化装置耶
反正都没电了
可是…
原来如此
厉害如Dr.赛诺这样强的科学家
看到实体物品后必定能理解
那是超越21世纪水平的
超科学物体
光这样就能威吓他们吗
你这是无谓的担心
当然还有个说谎解说家啊
谁啊
要巧妙地看准情况说谎
虚张声势地说
"这是石化装置 他们还有很多"
我们有这样的人在敌方阵营吗
那个该不会是 石化装置
Mr.幻 你认得这个东西？
曾发生过这样的事
我们在南方小岛
捡到了很多那种东西
那好像是古老欧帕兹的上古神器
好在他们射过来的是未爆弹
否则 在场的所有人
全部都会变成石头 超可怕
千空弟弟 这样说应该可以吧
突然交出石化装置
目的只可能是虚张声势吧
听你在吹牛 蝙蝠男
从你泄漏的领袖情报看来
这次也是骗人的吧
什么Dr.大树？
明明就是Dr.千空
真的假的
我也被他们骗了
他们两人经常形影不离…
原来真正的科学家
居然是千空弟弟
Mr.幻的可信度先放一边
这个优雅的机器
毫无疑问的 超越了旧世界的技术
启动方法 发动时间
以及效果范围呢
史丹利 你回来啦
史丹利弟弟 抱歉哦
详细情形
只有战斗组的首脑成员才知道
我唯一知道的是…
跟数千年前可怕的石化光线一样
绝对无法避开
如果急着攻打那艘船
可能大家都会被石化哦
毕竟是未知的科学 无法却认真伪
但 不管怎么说…
天…天啊 好难听
你在唱歌吗 是音痴吗 妈啊
这根本就是最凶狠的破坏兵器吧
那个…还没好吗
一旦完成了…
就不管有没有什么石化光线
我会让他们
连丢出武器的时间都没有
眨眼间 就拿下他们的船
Dr.布洛迪
全靠你这位天才技师的黄金右手了
什么时候可以交货
一个月后？ 半年后？
乳臭未干的小子 别小看我
两个礼拜
再两个礼拜就完工
了不起 真是优雅的答案
看来是有事不能让我知道
他们正在做…
千空弟弟他们 也想不到的
秘密科学道具
总之 我算是成功拖延时间了
但是 就算拖延时间
敌人的科学也会持续前进
这是…有时间限制的…
科学VS科学的 工艺决战
我不觉得靠自己就能办得到
所以 拜托大家帮忙了
我会派上用场的
从这么远窥测敌阵 能量出什么吗
这叫做三角测量
只要有三角形
其中一边的长度和角度
就算不用实际跑到目的地
也能算出我们要挖多少距离
这个数字加到这里…
不对 是用乘的
然后再…
算数啊
阿铬 你想起当初找千空挑战算数
结果输得很惨的往事吗
当时我只知道九九乘法嘛
虽然现在感觉也差不多啦
好厉害哦
这么复杂都算得出来
好戏在后头 还没完呢
(有精神)
这样就结束了
我是 科学家阿铬
好 完成了
这是Dr.阿铬的第一个作品
原创路线图
我想到的不妙到极点的点子
就是这个
(钻头循环轮转式)
(地面挖掘用机器刀片)
只要转动 就能自动挖出隧道
应该连21世纪科学都没有吧
钻头循环轮转式
地面挖掘用机器刀片
对
我命名为
(钻 钻头循环轮转式)
(地 地面挖掘用)
(机 机器刀片)
是钻地机
居然早就有了
不过 只要使用这个机器
就能在地下挖掘
没错
一举进攻
用我创造的科学
直达敌方大本营
(沾满泥土的道路)
(下集 沾满泥土的道路)
(本作品纯属虚构)
(出现的动植物 物质 制造方法等)
(是实际存在的)
(请勿依个人判断擅自采取或制造)
(可能会有极大的危险)
(另外也可能触犯法律)
(切勿轻易模仿)